// -----------------------------------------------------------------------------------
// Comando per webserver locale:
//  py -m http.server 8000 --directory C:\Users\locch\Desktop\Basket\basket-app-main.1.0.61
//
// Comando per attivare pagina web:
//  http://localhost:8000/index.html
//
// Video Live: https://youtu.be/Ap-UM1O9RBU
//
// SkyTG24 Live: https://youtu.be/P24A4AeGbbw
//
// Video Leonardo M346 - https://www.youtube.com/watch?v=9-O1HhJ7Yh4&pp=ygUNbGVvbmFyZG8gbTM0Ng%3D%3D&t=2s
//
// -----------------------------------------------------------------------------------
// TODO List:
//
//  Index.html
//    - aggiungere bottone "Prossima partita" e badge "Convocazioni" rosso lampeggiante
//
//  Roster.html
//    - Visualizzare tiri liberi sbagliati
//
//  Anagrafica.html
//    - Visualizzare tiri liberi sbagliati
//    - BUG: a volte nel google sheet "Statistiche" nella colonna Squadra viene scritto 'undefined' al posto di "Polismile A" e questo sballa le statistich
//
//  Calendario.html
//    - NICE TO HAVE: quando una partita è live, mostrare il quarto attuale, e fare vibrare il cellulare
//    - quando faccio login o logout deve fare "Aggiorna" in automatico
//    - ingrandire i font su tablet
//    - forse è meglio togliere la voce Admin per evitare "curiosi". lasciare solo il bottone nella home page
//
//  Classifiche:
//    - NICE TO HAVE: nuova pagina con le classifiche del campionato con i punti di ciascuna squadra preso da ItaliaCanestro
//
//  DirettaVideo.html
//    - NICE TO HAVE: Highlight anche in orizzontale
//    - NICE TO HAVE: Inserire il toast per In/Out giocatori
//    - NICE TO HAVE: se admin=false, implementare lo slider per vedere le partite (come per l'anagrafica)
//    - NICE TO HAVE: grafico con avanzamento punti
//    - NICE TO HAVE: cercare sul canale YouTube della Polismile il link della partita Live, invece che fare copia e incolla
//
//    - aggiungere i falli accanto al punteggio hud (alpmeno in landscape). flashare quando cambiano i falli per la squadra B
//    - inserire un orologio digitale con il tempo attuale in alto a destra se isAdmin=true
//    - Storicizzare il cambio di quarto
//    - rendere cliccabile il bottone del quarto e attivare il popup
//    - Memorizzare punteggi alla fine ciascun quarto. 
//    - cambiare lo sfondo della title bar per evidenziare quando si è connessi come Admin
//    - Highlights: aggiungere per admin un bottone "fix" che cambia l'ora del canestro con quello visualizzato.
//  * - Highlights: quando attivo/disattivo premendo il bottone deve andare all'inizio dello streaming/fine dello streaming (cioe' live)
//    - Highlights: quando esco dagli highlight riportare il punteggio al risultato finale se la partita è "Terminata"
//    - FATTO: Falli nella scoreboard invertiti se polismile e' squadra b
//  * - Resettare i falli di squadra alla fine del quarto
//  * - Il pallino rosso del live non funziona. Anche se è molto indietro, da rosso
//  * - Highlights: filtrare solo i punti e non falli e inout
//  * - Falli su scoreboard non seguono il tempo ma sono istantanei. se la partita è Terminata, non vengono memorizzati nello sheet Partite. si trovano solo negli event
//    - BUG: migliorare: se cambio le Convocazioni devo fare refresh della lista e non dell'intera pagina direttavideo
//    - BUG: perchè nei log scrive "ozilla/5.0" senza la M
//    - ATTENZIONE: la durata del video youtube della partita contro Crocetta non è compatibile con i tempi reali. (forse perchè è stato interrotto)
//
//    - su tablet aggiungere un sound al posto del vibrate
//    - Su tablet aumentare dimensione font, toast e tutto hamburger menu
//
//  maps.html
//    -
//
//  NUOVE FEATURES (NICE TO HAVE):
//    - visualizzare il calendario delle partite in forma di calendario vero e proprio (Tipo Google Calendar con vista mensile)
//    - inserire voicerecognition per dare i comandi vocali
//    - inserire i loghi delle squadre
//    - password Admin da crittografare
//  * - offuscare il codice
//
//    - installare ESLint in VSCODE (per verificare variabili non usate)
//
// -----------------------------------------------------------------------------------


// -----------------------------------------------------------------------------------
// TODO List:
//    - FATTO: tracciare numero utenti e creare pagina accessibile solo Admin con lista utenti che utilizzano l'app
//
//  Index.html
//    - FATTO: allo startup (sulla pagina index.html) forzare un aggiornamento di tutto:roster, statistiche, calendario, mappa in modo da avere dati freschi al posto della cache
//    - 
//  Maps.html
//    - FATTO: far lampeggiare il POI della prossima partita
//
//  Roster.html
//    - FATTO: mostrare tabella con "#, Nome, Punti Totali, Punti da 1, da 2, da 3, Media per Partita, #Partite"
//    - FATTO: le intestazioni delle colonne della tabella sono bottoni che permettono il sort
//
//  Anagrafica.html
//    - FATTO: visualizzare dettaglio statistiche per partita
//
//
//  Calendario.html
//    - FATTO: abilitare update automatico punteggi solo se c'è una partita live
//    - FATTO: aggiungere in hamburger menu la voce Administrator, deve permettere la lettura e memorizzazione della password.
//    - FATTO: quando si seleziona una partita, se è stato fatto login come Administrator va alla pagina match.html, altrimenti a direttavideo.html
//    - FATTO: visualizzare i dati del calendario nella cache mentre accede a google sheets per fare il refresh
//    - FATTO: mettere U14, U15, TUtti allo stesso livello non nel sottomenu Campionato
//    - FATTO: Aggiungere in hamburger le voci: "Home" che porta index.html
//    - FATTO; inserire la possibilita di ordinare il calendario in ordine ascendente/discendente per data
//    - FATTO: inserire nel badge di ciascuna partita un flag per indicare "Video Presente", "Statistiche Presenti"
//
//  Match.html
//    - FATTO: bottone "Video" cambia colore e testo (in "Live") se c'e' una live attiva. 
//    - FATTO: un utente remoto su altro device non vede modificare il punteggio della partita ma solo quello del giocatore
//    - FATTO: quando non esistono punteggi per un una partita, creare un giocare fittizio "Polismile A", e assegnare tutti i punti a lui.
//    - FATTO: sistemare i font su browser, sono troppo grandi. i bottoni si sovrappongoni
//    - FATTO: inserire hamburger menu con le voci: "Go Live", "Salva", "Annulla", "Calendario", "Impostazioni", 
//    - FATTO: Salvare APIKey in locale non su GitHub
//    - FATTO: quando una partita è live, mostrare il quarto attuale, e fare vibrare il cellulare
//    - FATTO: inoltre, ogni volta che fa il refresh della pagina verifica l'esistenza del video per mostrare il bottone
//    - FATTO: leggere OraInizioDirettaYoutube attraverso l'API e memorizzarla nel DB
//    - FATTO: sincronizzare messaggi punteggi con video
//    - FATTO: inserire hamburger menu con le voci: "Home", che porta a index.html
//    - FATTO: inserire bottoni +/- per ritardare la visualizzazione dei messaggi (solo Admin). devono modificare il valore di oraInizioDiretta. i client devono leggere continuamente il valore
//    - FATTO: eliminare completamente match.html e spostare quello che serve in direttavideo.html
//
//
//  DirettaVideo.html
//    - FATTO: inserire lista giocatori con relativi punti e punteggio partita sotto al video (quando in verticale)
//    - FATTO: simulazione OPPO: eliminare la scrollbar orizzontale
//    - FATTO: inserire punteggio e ultimo marcatore in sovraimpressione (quando in orizzontale)
//    - FATTO: inserire indicazioni del quarto attuale
//    - FATTO: nella lista mettere solo i convocati e non tutti quelli del DB
//    - FATTO: ridurre font-side hud-score quando si cellulare
//    - FATTO: implementare funzione Highlights per spostare il video in prossimità del canestro.
//    - FATTO: durante gli highlights quando si sposta il cursore aggiornare il punteggio e non lasciarlo a quello finale
//    - FATTO: su iphone vanno in errore le statistiche. però funzionano quelle di roster.html. probabilmente è la wait fetch
//    - FATTO: il toast del canestro segnato non compare sempre, 
//    - FATTO: nella partita U15-1-Andata quando vedo gli highlights viene visualizzato il Toasto "Mollo" che non sparisce mai
//    - FATTO: Su tablet aumentare dimensione popup giocatore. E ingrandire font
//    - FATTO: Su tablet dove c'è spazio inserire un bottone per aprire il popup invece del longPress
//    - FATTO: Su Tablet la riga del opponent è troppo vuota. Aumentare dimensione bottoni e font
//    - FATTO: Su tablet in Calendario diminuire dimensione hamburger menu e aumentare dimensione font del titolo e centrare
//    - FATTO: In direttavideo.HTML eliminare la stringa SQUADRA A. inserire blank
//    - FATTO: Su Oppo, quando spettatore ridurre dimensione font dei dettagli
//    - FATTO: spostare Autosync da match.html. rendere più chiara l'attivazione della funzione con un tasto dedicato
//    - FATTO: ingrandire toast su display grandi. 
//    - FATTO: se metto la partita live, quando lo stato è Terminata, quando riapro il popoup il checkbox isLive non è spuntato, ma solo il checkbox Terminata. FOrse serve anche uno stato "non ancora iniziata"
//    - FATTO:inserire la possibilità di ordinamento dei giocatori per Admin
//    - FATTO: creare funzione di refresh della pagina senza dover chiamare caricaDatiPartita, questo facilita l'implementazione del sort
//    - FATTO: da spettatore mostrare una label con i dettagli anche per la squadra avversaria e per la Polismile (ma cumulativa)
//    - FATTO: gli highlihts non funzionano bene se non è definito lo start time della partita. Pezza: metto sempre a 1 secondo lo startTime
//    - FATTO: impedire allo spettatore di entrare dal calendario nella partita, altrimenti ricarica all'infinito la pagina direttavideo perche' probabilmente il videoId è vuoto.
//    - FATTO: visualizzando come spettatore una partita live (quella di test), il contatori della partita e quello dei singoli giocatori si aggiornano in momenti diversi
//    - FATTO: uso di Firebase: i contatori cumulativi non vengono aggiornati 
//    - FATTO: uso di Firebase: evento In/out non viene piu' visto
//    - FATTO: per le partite che non hanno statistiche sui tiri liberi, non metttere "TL:n/m" ma solo "TL:n"
//    - FATTO: leggere lista giocatori da Google Sheet. VERIFICARE che non ci siano side-effect
//    - FATTO: mostrare al lato dell'orologio il numero di utenti collegati al database Firebase (se è possibile avere questa info)
//    - FATTO: Centralizzare su server la posizione degli elementi del hud (score e orologio). Se lo cambia admin deve valere per tutti
//    - FATTO: Storicizzare stato In/Out. Nella review della partita mostra l'ultimo stato noto
//    - FATTO: Popup Convocazioni: separare in due liste ordinate alfabeticamente. quando clicco su una il giocatore va nell'altra.
//
// -----------------------------------------------------------------------------------
